Si hubiéramos llegado más tarde,
La señora Nadine habría muerto.
¿Qué le hiciste a Nadine...?
...¿eso la hizo querer suicidarse?
Bastian, te estás adelantando.
Detener.
Estoy cansado. Salgan los dos.
Recuerda, Rendy.
Nadine es mía.
Sr. Rendy,
El estado de la señora Kinan ha empeorado.
Por el momento,
la condición de la señora es estable,
pero tenemos que encontrar
un tipo de sangre compatible
para prevenir una recaída.
¿Realmente no ha encontrado ninguna coincidencia,
doctor?
¿Un tipo de sangre compatible?
Su tipo de sangre...
...es extremadamente raro.
Sólo alrededor de 4 de cada millón de personas lo
padecen.
No te preocupes, mamá.
Encontraré una manera de salvarte.
El tipo de sangre de la mamá de Rendy...
...es igual que el mío.
Pero papá me dijo que lo mantuviera en secreto.
porque tiene miedo de que cause problemas.
nadina,
¿Qué estás haciendo aquí?